Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
- Smack ? - Usopp... Marteau !
Usopp élassss...
Bille...
Incendiaire !
Usopp marteau !
Ça t'apprendra, poiscaille !
Vous n'êtes que de la vermine humaine !
Je peux vous exterminer sans même vous toucher !
Quelques gouttes d'eau suffisent !
Ça prouve la supériorité de notre espèce !
Arlong !
Sœurette nami !
Nami, c'est toi ?
Salut, nami !
J'étais justement en train d'en finir avec ces pirates sortis de nulle part.
Que me vaut ce plaisir ?
Je suis venue te tuer !
"Luffy, tu es le meilleur.
"La courageuse nami et le chapeau de paille !"
Me "tuer"...
Tu dis ?
Tu as de la suite dans les idées !
C'est la combientième fois depuis que tu as rejoint notre clan ?
Tentatives d'assassinat, d'empoisonnement, d'embuscade...
Et ça, sans le moindre résultat !
Je pensais que tu avais compris qu'aucun humain ne pouvait me tuer.
Écoute... Je n'ai aucune envie de t'éliminer,
et toi, tu n'as aucun moyen de fuir.
Nami...
Tu resteras notre cartographe jusqu'à la fin de tes jours !
Mais comme tu le sais, je ne suis pas un mauvais bougre.
Je tiens à ce que tu restes avec nous de ton plein gré.
Alors, voilà ce que je te propose !
Soit j'élimine, sans plus tarder, tous les humains qui se trouvent ici, excepté toi, bien sûr.
Soit tu acceptes de réintégrer le clan arlong sans faire d'histoires,
et de continuer à dessiner des cartes pour mon compte.
Et là, je veux bien épargner les habitants de cocoyashi ici présents.
Eux, en revanche, je ne leur ferai pas de Fleur...
Ils ont fait trop de dégâts !
Alors qu'est-ce que tu décides ?
Tu te ranges de mon côté et les villageois s'en sortent indemnes,
ou bien tu rejoins ces larves pour essayer de me faire la peau ?
Seulement...
Vu l'état pitoyable de ceux sur qui tu comptais tant, ça risque de finir en boucherie !
Alors nami...
Tu es de mon côté... ou bien...
De celui de ces minables ?
C'est pas vrai...
Si je dis que je suis avec luffy, ils se feront tous tuer...
Mais si je rejoins arlong, les villageois auront la vie sauve...
Leur destin dépend de ma réponse...
Quelle crapule !
Dans les deux cas, nami est coincée !
Seulement...
Luffy...
Aide-moi...
Bien sûr, que je vais t'aider !
Je n'ai pas le droit...
De douter de sa parole !
Pardonnez-moi !
Nous allons tous mourir ensemble !
Ouais !
- Tous sur lui ! - Ouais !
Battons-nous !
Je vois... Elle veut donc que je fasse un massacre.
Allez, je t'en prie !
Tu dois vivre ! Vivre !
Vivre ! Vivre ! Vivre !
Qu'est-ce que c'est ?
Ça y est...
Il ne reste plus qu'à lui libérer les pieds...
Ok, je pige mieux...
Le "à moitié en vie".
Bon sang !
Luffy est vivant !
Allez, accroche-toi, petit ! Tu dois reprendre tes esprits !
Tu as 30 secondes ! Je ne pourrai pas le retenir plus...
Zoro...
Ça me suffira !
Il n'y a pourtant pas de fontaine par là-bas... Serait-ce encore ce morveux élastique ?
T'occupe... Ce sont pas tes oignons, face de sardine !
Je croyais pourtant t'avoir dit de ne plus jamais m'appeler comme ça !
Tu aurais mieux fait d'agoniser en silence !
Si j'arrive à exploser ce bloc, il pourra aller s'occuper d'arlong !
Luffy, tu es le seul qui soit encore en état de se battre !
Dans l'eau, celui qui a mangé un fruit du démon perd non seulement son pouvoir,
mais la mer le prive aussi de toutes ses forces !
Alors, s'il est encore en vie...
C'est que quelqu'un se permet de fausser mon petit jeu !
Ça va, petit ? Heureux de te voir en vie !
Ouaip ! Tiens...
Qu'y a-t-il ?
Où est passée votre casquette ?
- Elle était trop cool ! - Ce n'est pas le moment, là !
"Fausser le jeu" ?
Ce combat n'a jamais été très fair-play, il me semble.
Tu m'as mal compris.
Je veux savoir qui ose jouer les trouble-fête.
Dégage...
Bille œuf stellaire !
Je suis avec toi, zoro !
Usopp ! Tu es vivant ?
Quelle bravoure ! Et quelle splendide entrée en scène !
Vas-y, mets-lui une raclée !
Quoi, c'est tout ?
Usopp !
Écoute ça, nami ! J'ai réussi à en battre un, tout seul !
Tout seul, t'entends !
J'ai pulvérisé "bouche en cœur"...
C'est des nazes, ces poiscailles !
Quoi ? Smack... tu l'as vaincu ?
Il l'a bien cherché !
Quand j'entre en piste, ça déménage !
Et maintenant, place au dernier acte !
Dis, tu peux hisser tes jambes hors de l'eau ?
Non, je n'ai aucune force sous l'eau...
Allez ! Allez ! Allez...
Le coq est en route !
J'ignore ce qui se passe sous l'eau, mais visiblement, tout repose sur lui !
Zoro !
Tiens bon ! Tu dois retenir arlong !
Ok, je vois... Il faut donc retenir arlong pour l'empêcher de plonger !
Je vais le clouer sur place...
Si vous croyez que je vais vous laisser faire...
Hé, arlong ! Regarde un peu par ici !
U... usopp ?
Quel courage !
Usopp...
- Élastique... - Puisque tu me bloques le passage,
c'est par toi que je vais commencer, zoro roronoa.
Maintenant ! Vas-y, zoro !
À quoi tu joues, bon sang ?
J'ai pas l'intention de crever ! Je vais te rabaisser ton maudit caquet !
Pauvre idiot ! Mon caquet est bien trop haut pour toi !
Même au meilleur de ta forme,
tu pourrais tout au plus m'infliger une petite égratignure !
Le pauvre... Là-bas ! Regarde !
Raah ! Le poulpe a repris connaissance !
Bah... il nous fait quoi, là ?
Zut ! J'ai cru que l'élastique était pour ma pomme !
Quoi ?
De quoi ?
Mais oui, regardez ! C'est l'encornet que je visais !
Tu t'adressais à arlong, pourtant !
Encore ce poulpe...
Zoro roronoa !
Je ne vous laisserai pas faire, toi et tes amis !
Je vais plonger et aller leur régler leur compte !
Allons, ne sois pas triste... De toute façon, vous allez tous y passer !
Zoro !
La sœur de nami ? C'est bon, je prends le relais !
Un homme-poisson !
Écartez-vous, nojiko ! Je vais briser cette dalle !
Le poulpe !
Punch !
Nojiko !
Zoro !
Tu jettes déjà l'éponge ? Tu me déçois, tu sais...
Et puis, c'est quoi, cet énorme bandage ?
Tu t'es fait un petit bobo ?
Bon sang, quelle estafilade !
Comment peut-il être encore en vie ?
Comment peut-il encore tenir debout ?
Ce regard chargé de Haine...
Ce n'est pas celui d'un homme à l'article de la mort...
Je dois en finir vite !
Oui, je dois absolument l'éliminer pendant que j'en ai encore l'occasion !
Hein ?
Dire qu'en restant tranquille,
les blessures ne se seraient pas aggravées... Je ne te le fais pas dire...
Même toi, tu rigoles de ta bêtise !
Je ne parlais pas de moi...
Mais de ce poulpe à la noix...
- Comment ? - Je te l'ai pourtant dit, non ?
Ton petit jeu, c'est nous qui allons le gagner !
C'est pas vrai...
Il m'a foutu les jetons, l'enfoiré !
Je te retiens, toi ! À toujours tout compliquer !
Il a réussi !
Dépêche, tête de pioche !
Va défoncer ce salopard de squale !
Ça y est, petit ?
Ouais !
Me revoilà !
Le gamin élastique !
Luffy !
L'avorton élastique...
T'en as mis un temps, crétin !
Zoro !
Holà ! Tout doux... Tu vas quand même pas...
Je te remplace !
Mais quelle andouille !
Gum gum...
Coup d'boule !
Et fouet !
Gum gum...
Pistol !
Rafale !
Yaaah !
Et voilà !
J'hallucine...
Tu peux pas faire mieux ?
Il n'est même pas sonné !
Si ! C'était qu'un échauffement, là !
Je vais l'étriper, cet abruti...
Y a pas à dire, toi et les autres larves avez vraiment la peau dure !
Ta mort aurait été plus Douce si tu étais resté au fond de l'eau.
Tu rigoles ! Je suis content d'avoir été sauvé, moi !
Tu n'as pas idée à quel point je suis furieux...
Furieux d'avoir vu mes compagnons se faire écrabouiller par des vermines !
Crois-moi, tu vas bientôt regretter
de ne pas t'être noyé bien gentiment.
Vous croyez que luffy s'en sortira ?
La série de coups qu'il lui a collée n'a eu aucun effet !
Y a plus urgent, là ! Faut trouver où zoro a atterri !
Vas-y, luffy ! Compte sur moi pour t'épauler !
Arrête, avec ça !
Si jamais il perd, vous allez tous y passer.
Ça, c'est sûr... Ce sera aussi la fin d'east blue.
Sais-tu quelle différence essentielle il y a entre nous deux ?
La taille du pif !
Le menton ?
Il se fout de lui, c'est ça ?
Non, je crois qu'il est sérieux.
Les doigts palmés ?
La race !
L'abruti ! Il a mordu dans la Pierre !
Il peut ramasser ses dents...
Le monstre...
Il a brisé le pilier d'un coup de mâchoire !
Ce type est incroyable... S'il avait chopé luffy, c'aurait été terrible !
Il aurait tout arraché, même les os !
Tu as vu ?
C'est ça, la force innée des hommes-poissons.
Vous, par contre, la nature ne vous a pas gâtés.
Vous êtes une race de faibles, tout Juste bons à vous prosterner devant nous.
Vous êtes une race inférieure !
Un abîme sépare nos deux races. Et ce, depuis le jour de leur création.
Je vais te montrer ce qui fait la différence entre nous deux !
Ouais, fais voir !
C'est pas une poiscaille qui me battra !
Je suis quand même... Le futur roi des pirates !
À suivre
Tiens ? Où est passé arlong ?
Luffy ! Dans l'eau !
Dans l'eau ? Ouah, y a un requin !
C'est arlong, voyons !
Quoi, il s'est enfui ?
La cata' ! Dans l'eau, il est deux fois plus fort !
Attention !
Luffy !
Prochain épisode :
"Arlong, l'homme-requin. Le danger vient de la mer !"
Le roi des pirates, ce sera moi !